E aí
Oi cara não fala que o roubo de
funcionamento do Queiroz falando dos
heróis aqui ó ó
e o meu canta burra é
E aí
em Campo Largo o
a guarda municipal que é
E qual é o confusão aqui mais uma
confusão guarda municipal querendo
passar com cortar de uma vez por cima da
por cima da manifestação guarda
municipal quanto a isso funciona a
guarda municipal roupa escutando a voz
missão de colocar o momento é
a tabela de água voltar a
e aqui no Rio de Janeiro população manda
um
E aí
a guarda municipal ia passar para
caminhonete em cima da manifestação Olha
isso é
o Facebook de pessoas na rua ali queria
passar com com a caminhonete por cima da
população agora tá voltando após
manifestação popular em
E aí
em volta cheguei aqui né a gente já
chegou não sei se viu dado a gente se
encontrou ali em cima falei aí
rapidamente com a população cheguei um
clima tão potência igual uma caminhonete
acabou canta passar em cima caminhonete
da prefeitura do do do paciente Passa
então não com violência tá mas tentando
a gente vai pagar mesmo não passa no
meio do público que tá chegando aí do
que no presente achando que eu não sei
se Seria uma boa manifestar sua voz a
liberdade está acima de qualquer coisa
né é eu acho que a gente a gente tem que
ficar dentro a gente tem que fazer nosso
papel que é de fazer uma manifestação
que é dia de agir na defesa dos nossos
direitos fundamentais né porque eu ficar
que está em jogo nessa história toda de
lá que dão né nessa nesses avanços do
Governo do Estado com é maiúsculo sobre
a a individualidade né é justamente a
seção dos nossos direitos fundamentais
o segundo a gente ir abre mão dos nossos
direitos mais preciosos é como a vida a
liberdade a nossa liberar as várias
liberdade nossa liberdade de expressão a
nossa liberdade de circulação a nossa
liberdade de trabalhar para ganhar a
vida quer dizer você vê a gente a gente
vê absurdo né como do governador lá do
Rio Grande do Sul o Eduardo Leite ficou
olhando que a gente pode comer escolhe o
que a gente pode comer exatamente Que
negócio é esse quer dizer ele vai dizer
para mim o que que eu acho o que que é
essencial para botar na minha casa né
então a gente porque a gente tem que
fazer é tratar disso como uma questão
filosófica né de defesa das nossas
liberdades mais e depois eu fui em volta
em cara para você resgatar Liberdade
depois é difícil Olha a Venezuela não é
fácil não é
E aí
o espaço para mim
de nada serve para quê
E aí
o vídeo aqui posso ir
e agora tira Suprema Povo Rio de Janeiro
14 de Março 2021 a
E aí
e agora aqui no meio da manifestação a
população decidiu marchar até a porta do
Forte de Copacabana que a uma unidade
militar do exército brasileiro aqui na
praia de Copacabana e
[Aplausos]
E aí
o Lula na cadeia conex.fr
o impacto do trabalho
a população foi em peso para o Forte de
Copacabana numa marcha e que deu para
mostrar a dimensão da quantidade de
pessoas presentes na manifestação do Rio
de Janeiro em Copacabana uma população
indignada com a população que quer a sua
liberdade de trabalhar sua liberdade de
transitar é coisa que está sendo
retirada através de um pacto de
governadores né E que tava levando numa
onda é de pensamentos municipais muita
gente é insatisfeita com essa situação é
muita gente querendo trabalhar muita
gente querendo a liberdade do país e
querendo É o Fim da Ditadura né da do
Judiciário como é colocado pela pelo
povo nessa manifestação população que vê
nessas atitudes é considerados
autoritários do Supremo Tribunal Federal
né de um ataque direto a democracia
então em nome da Liberdade em nome da
preservação da democracia
e resolveu fazer essa grande masha
população chegou aqui na porta do Forte
de Copacabana e se manifesta agora
contra a repressão de liberdades feita
pelos governadores e prefeitos
E aí
[Aplausos]
já tá chegando já
E aí
[Aplausos]
[Música]
os militares aqui e se aproximam para
poder falar com os manifestantes a
E aí
G1
o som
E aí
o Brasil
o padre a gente intenção com bolsonaro
no poder isso eu sei que a senhora tá
cobrança com filho sendo certo que eu
sei no posto tá aqui também confia eu
sei não
e a covardia com os nossos caminhoneiro
e
e é uma população na porta do quartel do
Forte de Copacabana cantando o hino
nacional e
E aí
a nossa vida é feio mas bateu na cara
salve salve aí
em casa forte a
o Brasil é do Brasil apaixonada o tio
200 escolas mais um vídeo para tomada
Brasil é de gritar Shazan em
um capital C